大家好，我想我可能是一生中最糟糕的一天，因为我
宠物死了，甚至大概一个小时，就在半夜
我不知道我现在感觉已经快用完了眼泪，但是我
我真的无法入睡，所以我真的不知道该如何对待自己，所以我
以为我只是跟你说话，因为那是我所做的
嗯，你知道有人写日记，有时我和照相机聊天
一种帮助，我并不总是上传这些东西，而且我不确定这是否是一个
我会上传的视频，但是，嗯，基本上整整一整天
正常，但我可以注意到她更少了，我很担心，为此您不会
知道我的宠物是一只小兔子，她的名字是妈妈，长毛是
百万，但是嗯，她通常会和我一起走，因为当你
会说她的长名嗯，她才10岁。
兔子，你希望他能达到6到8左右
你知道，那不是完全出乎意料的事情
嗯，我的兔子今年早些时候患有肿瘤，但是她做了手术并且做到了
真的真的很好，所以她真的无视你给她的所有赔率
年纪大了，她做得怎么样，但是很明显，你知道我们不在哪里
这是有可能发生的，是的，我们在楼上，
看着东西，我刚摔下去
检查她，她只是躺着，你知道你有点了解你的宠物，
你知道他们什么时候躺在那里睡觉，什么时候
离开，我只是在那一刻就知道有些事情发生了，就像我等着
你知道她感动了她，将她拉向我，她并没有真正反应
我只是知道你知道那基本上就是她没有死
她有点像我想关闭了，所以我们都有一个
碰巧说再见，我很感激，她死在了我的怀里
我想这是她想要的东西，我猜她非常
依附于我们所有人，她是一只非常不寻常的兔子，因为她爱
拥抱，你知道这里要淹她，她会刚睡在我们的床上
嗯，拥抱着我的平衡，因为是的，她
只是附着在我们身上，所以我想她会想要的，但是
真的很难，我从来没有真正失去任何人
那个离我很近的地方很奇怪，因为我的意思是我20岁，但这是第一个真正的
我一生中经历过的重大损失我只失去了远亲
我那时还很小，所以我不认为我真正了解
死亡，我只是真的不知道该如何处理，我不是真的
知道该怎么做，我真的很希望她没有痛苦，似乎没有
我觉得很痛苦，即使你看到它来了，即使你说了
再见，营地从来都不是一件容易的事，总感觉为时过早
即使它不会来，即使你早知道，你也知道一个好的两个和一个
半年，基本上每天都是礼物，因为它是您美丽的地方
统计发生的时间，很抱歉，我以为我不再哭了，但是
显然不是哦，是的，我猜到最后再开始哦，谢谢你知道
要求她有更好的出行方式，我想她应该
像今天早晨这样的美好的最后一天，她醒来，来到了我的房间，
我们拥抱了好一个小时，她想做些什么，她想做些什么
会很清楚地表明她想要吧，你知道她不会让你得到
不用花时间去她，所以她只是你知道和我睡了一点
然后整天大部分时间，她只是在她光线充足的角落里受到了伤害
你知道她的食物，然后像一个小笼子，她就可以知道你进去
一整天，我是一个窗帘，她总是和他一起玩，是的，我的意思是
你知道，然后她就知道，对我们所有人说再见，是的，
说再见应该使它更容易的方式感觉不像它
嗯，我不是很感恩，我没有，我不必怀疑你知道
她受了什么痛苦，但那真的很痛苦，
即使我知道那是某个时刻，它仍然感觉像是
始料未及的，我只是觉得自己已经准备好了，不是，我只是没有
我不知道该怎么办我不知道该怎么办
对喜欢它的人来说，但我觉得只是你知道想过她
最后一天，当我对你们讲这件事时，可以帮助我更好地了解孩子
它只是它使您意识到您无法做任何事情来做到这一点
好多了，因为我想对她来说，那是她想要的一天，
我很感激她能有那天，我真的很感激你
知道她我的最后一天不是在兽医那里度过的
因为当你的兔子十岁的时候，你不知道并且知道
你知道你的宠物两岁多一点，他们患某些疾病的可能性就越大
和东西，我很高兴她能享受您每天都知道的生活，
她让我们的日子如此美好-Peschel II嗯，她在那儿为我
当我第一次遇到一些非常艰难的事情，而有些事情真的
对我的童年和我的宠物来说，我的成长并不顺利
帮助我做到了，这就是她，就像一个真正的人一样
在我们的家人中，她受到了那样的对待，是的，她是我的一个人。
告诉我听起来一切都很奇怪的所有内容，但事实就是如此
这就是为什么我很难只知道我再也无法做到这一点了
知道我永远不会让你哭泣，只要你知道抱着她，并有帮助
我，我永远不会你会见到她，只是你知道在房间里跳来跳去
为这些小事情而战，我只是希望自己能拥有更多
和她在一起的时间，我也很感激，以至于我分开了这么多年
这太不可思议了，是的，在此视频中没有大讯息，没有任何内容
这里很大只是我生活的更新我想对我来说，这更像是一本日记
嗯，我想我要做的就是在人们会去的地方制作视频
写日记是的，我只是很感激她是我生活的一部分
[音乐]
谢谢妈妈，你真的很棒，但是我们所有人都知道
为了我，也为了我妈妈，即使你不承认，因为有时你
做了一些非常愚蠢的事情，比如争夺电缆，这使我们没有了
给朱迪打个电话，谢谢爸爸，但她仍然非常爱你，我们都
你知道这是出于互相拥抱和哭泣的原因，这有点
声望我希望你知道我们会想念你我想念你我知道我已经做了我
知道我明天明天早上会醒来
不会在那里，但我很高兴你在那里呆了十年
任何事物
[音乐]